Language: es
Processing: SpeechBrain ECAPA-TDNN + Pyannote (FIXED VERSION)
Audio Cleaning Applied: Music removal (demucs) Noise reduction 
==================================================
 países y tenemos lo que me voy a reírchar a visitar. El literal como recargarte el alma, el deserca de todo lo que extrañas. Es decir, como, wow, que rico. Cada vez que vengo a Ciudad de México tengo una parada obligatoria y esa es la vacilidad de Guadalupe. O sea, todos los mexicanos somos amantes y de votos de ella es un lugar espectacular. Es un dudas de llena de la fe que todos necesitamos. Regunto a México como mi calda. Es una parada. ¿Sabes qué es lo que va a dar que nosotros nos enamoramos? Hacemos como nuestra relación. Vamos a cenar con unos mejores amigos y es seguro que va a querer hablar de la bola. Lo que me preocupo un poquito es que por primera vez nosotros vamos a compensar. Es lo que queremos exactamente de su cena. Creo que no les va a encantar lo que le vamos a decir. Entonces yo le creo que como mira a mí mi plan perfecto sería que nos dan los estudios o leitos en lugar de decir me digo mal, me encantaría hacer eso. No le hemos dicho a mi familia, a nuestros amigos, a ti no vamos a hacerlo masivo. Vamos a casar su Mauricio y yo soy. Mauricio se enrolla según que tuvo su amigo que van a decir que va a pensar pero yo peño. Y a ver lo que yo no entendí es porque quiero hacer la bola que es una de mas. Vamos a ir. Ya aunque mi comando, todas las tus amigos nos aceptan y tal. Siento que me voy a sentir como por un club. Es tabierto todo el tema pero nos estamos besos en la tarea. No estoy en lo que no estás de acuerdo con mi o que opinan ustedes. No, no. No, porque a mí me gusta compartir su momento con ustedes. Creo que es un momento único y repetible. El día de hacer una ceremonia simbólica. No se lo vamos a casar por lo legal. No es un bito, no? Es verdad, se los juro que yo entiendo que mi familia, mis amigos, que toda la gente que nosotros queremos y que nos quieren nuestro momento, nuestra bola. O sea, esto queremos hacer así sin inhibiciones, o sea, el dios Olíquios. Si te entiendas bien. Yo sí quiero ir. Quieres que te espera acá o me voy adelantando la roportita. Amor nada más. Te he cuidado con el tráfico porque... ¿Qué? ¿Qué te lo estás? ¿Qué vemos? La levantamos. Mábo es un ver sobre el protector demasiado. Pienso a que yo es un carajana. Yo vengo de suena. A mí, eso es, o sea, le dije enrique. Yo he terminado hacer todo a mis ojos. Todo, todo, todo las fotos. Todo lo que tenía que hacer y enrique sigue en el dentista. Yo yo yo sé que aquí estoy a la pasada. Toma a mi senrique. Como que no llegas? ¿Qué hago yo? Enrique es en serio. No, no lo cocre. No, no te pasas. Mano fue que me he hecho. Mucho, ya la piquen. No, chico. O sea, porque uno de los otros tiene que estar en el son. Si no, yo sé capaz de regresarme y armar y un pedón rique. El otro, el botan, una hora para atenderme. A que tuviera tranquilo, porque toda la gente fue a presenciar los ojos pornos porque prácticamente eran poros. O sea, de verdad, le te estiras exagerado, ¿eh? O yo, que los veces yo se aceite crezado, crezado, que te dás como aquí, te quilo, todo. No, no, no, no, no, no, no. Y ahora, en medio, para atenderme, ¿eh? Una hora y media. No, no, no, no, no, no, no. ¿Pero una vuelta por ella? Por si saben, no puede estar, estamos peleando en la realidad. ¿Peremos estar juntos?